Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 13=
Yunlin.
Alam mo ba
gaano kita namimiss?
Yu.
Gumising ka.
Bumangon ka na ngayon.
Yunlin.
Hayaan mo akong matulog nang kaunti pa.
Walong kalye ang nawalis ko ngayon.
Bilisan mo.
Tara, bumangon ka na.
Nag-aalala ka sa kapatid mo
sa maghapon,
para lang palihim siyang palabasin sa gabi?
Nag-aaral ba siya, o may
iba pang nangyayari?
Tara na.
Tingnan mo sila.
Hindi na nga nila sinusubukang maging maingat ngayon.
Maaari ko sanang nilinis
ang espasyo para sa iyo.
Anong kalokohan?
Bantayan ang iyong dila.
Bakit mo ibubully ang sarili mong kauri?
Bakit ka ba naguguluhan?
Kahit gusto mo ng kasintahan,
pumili ka man lang ng isang taong malakas.
Ano?
"Sinasanayan" mo ba ang kapatid mo?
Sinasabi niyang "nag-aaral" siya.
Pero mas parang
edukasyon sa pagdadalaga/pagbibinata...
Ang lakas ng loob mo na hampasin ako!
Ano ba 'tong ingay na 'to?
Ginoo, salamat sa Diyos at dumating ka.
Tatlumpu't lima.
Tatlumpu't anim.
Tatlumpu't pito.
Panginoon ko, pakiusap po.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Apatnapu't isa.
Tigilan mo na ang pananakit sa kanya, ginoo.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Apatnapu't tatlo.
Apatnapu't apat.
Panginoon ko, ang iyong kahanga-hangang presensya
ay tunay na kahanga-hanga.
Mawala.
Panginoon ko, pakiusap po.
Tara na.
Ikaw na batang walanghiya.
Pakiusap.
Hindi ko alam kung ang babaeng ito
ay iyong kapatid na babae o iyong kasintahan.
Mga eunuko kami.
Yunlin.
Ngayon wala nang makakapang-api sa atin.
Kamahalan.
Ako ang pangatlong anak na babae
ng pamilyang Sheng.
Sheng Yunfei.
Sige. Maaari ka nang umalis.
Teka.
Maaaring makita mong nakakabagot ang buhay sa palasyo.
Ang pendant na jade na ito
nagbibigay sa iyo ng walang limitasyong pag-access.
Walang maglalakas-loob na pigilan ka.
Salamat.
Panginoon ko.
Si Sheng Yunfei ay bihirang lumabas.
Hindi namin alam ang hitsura niya.
Isang serye ng mga pakana.
Hindi sinasadyang nakapatay si Jia Cheng ng isang tao.
Desperadong sinubukan ni Wan na iligtas siya.
Itinuro ng Eliminate Evil Order
ang Grand Princess.
At sa mismong sandaling ito,
isang babae ang lumitaw, may dalang
isang kakaibang pagkakahawig
sa Dakilang Prinsesa.
Hindi pwede.
Tatlong taon na ang nakalilipas,
Nakita ko siyang huminga nang malalim.
Xie Huaiyong.
Gusto mong "buhayin muli" si Sheng Yunlin
sa pamamagitan ni Sheng Yunfei?
Ayos.
Kung gayon ay gagawin ko
ipapadala kita upang makipagkita
sa Hari ng Mundong Ilalim.
Tinatawag ka nilang "Magnanakaw na Sage"?
Mas bagay sa iyo ang "Lady-killer".
Naghahanap ng romansa sa palasyo?
Ano?
Gusto mo bang subukan
ang 72 na pagpapahirap sa palasyo?
Ang aking ginang.
Sisihin ito
ang sobrang bango ng higaan mo.
Ang amoy ang nagtulak sa akin papunta rito.
Ilang tao
ang ipinadala ni Chancellor Huo laban sa iyo?
Wala kang ideya.
Mayroong mahigit tatlumpung mamamana
sa paligid ng tirahan ng Chancellor.
At nangyari nga
maging masidhing pananabik
yung tasa ng tsaa sa kamay mo.
Nalason ito.
Paano mo nalaman?
Ito ay isang lason na walang kulay at walang amoy
mula sa Estado ng Qi.
Pag-isipan mo.
Hindi ba't nabubukad ang mga dahon ng tsaa sa tubig?
Ang talino naman.
Kagagawan 'yan ni Huo Wan.
Isa pang bagay.
Sa loob ng iyong higaan,
naroon ang
natatanging Heartbreak Powder ni Chancellor Huo.
Ako ang nag-asikaso.
Ang lakas ng loob ng mga mamamatay-tao ng pamilyang Huo.
para makapasok sa palasyo.
Kung walang katulong sa loob,
paano sila nakakakilos nang ganito kawalang-hiya?
Sampung tael na pilak.
Pustahan ko roon,
Nagbibilang ng mga tisa ang katulong ni Huo Wan.
Para talaga kaming pares ng mga lovebird na nakatadhana nang ikasal.
Mukhang lugar mo
hindi rin masyadong ligtas.
Saan ka nasaktan? Malala ba?
Wala lang 'yon.
Hindi gaanong mahalagang banggitin ang isang maliit na sugat
para sa isang martial artist.
Alam mo...
Teka.
Ikaw...
Ano ito?
Ibinigay ito sa iyo ni Xie Fei?
Itinabi ko na yung para sa akin.
Inihanda niya ito
para lang sa iyo,
kung sakaling kailanganin mo ito.
Huwag kang mag-alala.
Gumagana ito nang maayos.
(Xie Fei.)
(Hindi ko alam na magiging ganito ka tuso.)
Pareho tayong nasa panganib.
Iniisip ko kung ang mga bagay
ay maayos ang takbo ng negosyo sa Huaiyong.
Hindi ko namalayan na ang pinakamalapit kong katiwala
ay hindi pala tunay na akin,
pero sa tatay ko.
Ako...
Bawat item dito
ay isang bagay na paborito
ng Grand Princess.
Ano kaya ang binabalak ng tatay ko?
Kamahalan, huminahon po kayo.
Ito...
Ginawa ito ni Chancellor Huo para sa iyo.
Kung hindi ka magbuntis agad,
Magpapadala ang pamilyang Huo ng mga babae
mula sa mga kaugnay na sangay.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Ang buong pamilya ko ay naglilingkod sa Chancellor.
Wala akong ibang magawa
kundi sundin si Chancellor Huo.
Kamahalan, ako ay
buong pusong naglilingkod sa iyo...
Ilayo mo siya.
Kamahalan.
Patawarin mo ako.
Ipakain mo siya sa isda.
Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Patawarin mo ako.
Kamahalan.
Imbestigahan mo ulit lahat ng tao sa paligid ko.
Alisin ang sinumang may kaugnayan
kay Kansilyer Huo.
Naunawaan.
Siya nga pala,
Ano ang ginagawa ni Sheng Yunfei?
Tawagin mo siya para alalayan ako.
(Hindi ba ito ang insenso
ng Palasyo ng Weiyang?)
(Gustung-gusto ni Huo Wan ang matapang na aroma.)
(Bakit siya...?)
Ang insensong ito na gawa sa ebony agarwood
ang paboritong amoy ng babaeng iyon.
Kinasusuklaman ko ito, ngunit ginamit ko pa rin ito
sa loob ng tatlong taon.
Isang buong tatlong taon.
Dahil gusto niya ito.
May gusto siya sa sarili niyang kapatid na babae.
Ito ay matagal ko nang alam.
Pero hindi ko ito matatanggap.
Paano ko nga ba ito matatanggap?
Sa wakas ay nagawa ko na rin siyang palayasin,
para lang tanggapin
ang isang taong katulad niya.
Hindi ba ako pinaglalaruan ng langit?
Katatapos ko lang maligo.
Pakilinis po ito, Binibining Sheng.
(Anong laro ang nilalaro ni Huo Wan?)
(Masalimuot ang mga bagay-bagay sa palasyo.)
(Kailangan kong maging maingat.)
(Ang pananatiling hindi gumagalaw ang pinakamahusay na estratehiya.)
Maaaring magandang bagay ang pagkakatulad,
pero masyado mo siyang katulad.
Ang mukha mo na ito
magdadala sa iyo ng kapahamakan.
At ang pamilyang Sheng na iyon ng Yunnan
ay kumakapit lang sa buhay.
(Huo Wan.)
(Alam mo ba ang sakit
ng masunog nang buhay?)
(Babalikan kita
ng sampung beses na sakit na ito.)
(Papabayaan kong mawala sa iyo ang lahat ng
iyong pag-aari at pinahahalagahan,)
(itinaboy ng iyong pamilya,)
(kinamumuhian ng mundo,)
(at magdusa magpakailanman.)
(Hindi.)
(Hindi ngayon.)
(Hindi pa nabuwal si Chancellor Huo.)
(Masusing nagmamasid ang Estado ng Qi.)
(Nasa problema pa rin si Yu.)
(Hindi ko kaya.)
Kawawa ka! Ang lakas ng loob mo!
Bakit hindi ako maglalakas-loob?
Kamahalan,
Hindi na kasing ganda
ng dati ang mga bagay-bagay para sa iyo ngayon.
Dapat kang maging maingat
sa iyong ginagawa at sinasabi.
Huwag mag-atubiling
para linisin mo mismo ang bathtub na ito.
(Ngayong tumalikod na ako kay Ama,)
(kung hindi ako makapagbuntis agad,)
(Papunta na ako sa aking kapahamakan.)
Jinxiu.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪